# 不，你无法追踪谁看了你的 Instagram

> 原文：<https://lifehacker.com/no-you-cant-track-who-looks-at-your-instagram-1845957823>

我们都想知道谁潜伏在我们的社交媒体档案中，但事实是，没有一个主要的社交媒体平台会让你访问这些信息——即使你是一个经过验证的用户。

Watch

尽管如此，Instagram 上仍有无数第三方应用承诺:

*   显示是否有其他用户搜索了您。
*   跟踪哪些用户最近查看了您的个人资料。
*   列出看到您帖子的关注者，即使他们没有评论或喜欢。

需要明确的是，第三方应用程序不可能为你找到这些信息。它不会以用户或他们安装的应用程序可以访问的任何方式被跟踪。

不过，这些假冒的应用和浏览器扩展看起来确实很有说服力。原因是:他们可能会用随机生成的真实账户列表填充你的“最近浏览”，这些列表会在你每次刷新应用时更新。这是一个聪明的诡计，但仍然是一个诡计。这些观点是不真实的。

如果一个应用程序或浏览器扩展声称它可以告诉你谁在看你的 Instagram 个人资料或跟踪你的帖子，那就是在撒谎。不要下载它，并删除任何你尝试过的类似应用程序。根据问题中的蹩脚应用程序有多糟糕，它可能会跟踪和出售你的数据，让你的广告超载，或者在你的设备上植入恶意软件。即使它是完全无辜的，它也不会做任何有用的事情。

知道有人是否看到你的 Instagram 帖子的唯一方法是他们是否喜欢或评论它——或者他们是否亲自向你提及它。是的，你可以清楚地看到谁浏览了你的 Instagram *故事*，但这与 Instagram *的普通帖子不同。*

当有人不关注你时，一些应用程序会提醒你。然而，这不同于“跟踪”谁查看你的个人资料，因为你的关注者列表总是对你开放的；这些应用程序只是提醒你一个原本不会被提及的变化。

当然，LinkedIn Premium 用户可以获得他们的账户出现在搜索中的频率，以及查看过他们个人资料的人的名单——如果他们愿意付费的话。但 Instagram、Snapchat、Twitter 或脸书都没有这样的功能，无论它承诺什么，都没有应用程序能够赶走你的跟踪者和秘密崇拜者。

[]